# Лабораторная работа № 4 Вариант 22 (число Пи и НОД двух целых чисел)
Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют определенный функционал. 

Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют
заданный вариантом функционал.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
1. Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию 
контрактов на другую (необходимо только для программы №2). Можно реализовать 
лабораторную работу без данной функции, но максимальная оценка в этом случае будет 
«хорошо»;
1. «1 arg1 arg2 … argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной 
контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране 
появляется результат её выполнения;
1. «2 arg1 arg2 … argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, 
предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, 
и на экране появляется результат её выполнения.